# Cabinet Fictif Médical / Fictional Medical Cabinet

🇬🇧 **English Version below / Version Française ci-dessus** 🇫🇷

---

## 🇫🇷 Version Française

### Description
Une application web simple pour la prise de rendez-vous médicaux, développée pour démontrer des compétences en PHP, gestion de base de données (PostgreSQL), et conteneurisation (Docker).

### Fonctionnalités
- **Authentification** : Système de connexion/inscription pour les patients.
- **Rôles** : Distinctions entre Patients, Médecins et Administrateurs.
- **Prise de Rendez-vous** : Les patients peuvent réserver des créneaux.
- **Gestion des médecins** : L'administrateur peut ajouter, modifier ou supprimer des médecins.
- **Disponibilités** : Affichage dynamique des créneaux disponibles.
- **Internationalisation** : Support multi-langue (Français/Anglais).

### Installation Rapide

1.  **Prérequis** : Docker et Docker Compose installés.
2.  **Lancement** :
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```
3.  **Accès** : Ouvrez [http://localhost](http://localhost) dans votre navigateur.

### Identifiants de Test

| Rôle | Nom d'utilisateur / Email | Mot de passe |
| :--- | :--- | :--- |
| **Admin** | `admin` | `admin123` |
| **Docteur** | `dr.dubois` (Dr. Dubois) | `doctor1` |
| **Docteur** | `dr.martin` (Dr. Martin) | `doctor2` |
| **Docteur** | `dr.bernard` (Dr. Bernard) | `doctor3` |
| **Patient** | Créez un compte sur la page d'inscription | (Votre choix) |

### Guide Admin
1.  Connectez-vous avec le compte `admin`.
2.  Accédez au **Tableau de Bord**.
3.  Cliquez sur **Gérer les médecins** pour ajouter ou modifier l'équipe médicale.
4.  Sur le tableau de bord, vous pouvez voir tous les rendez-vous de tous les médecins.

### URLs Propres
Le projet utilise Apache `mod_rewrite` pour des URLs propres (ex: `/login`, `/dashboard`).

---

## 🇬🇧 English Version

### Description
A simple web application for medical appointment booking, developed to demonstrate skills in PHP, database management (PostgreSQL), and containerization (Docker).

### Features
- **Authentication**: Login/Register system for patients.
- **Roles**: Distinct roles for Patients, Doctors, and Administrators.
- **Appointment Booking**: Patients can book time slots.
- **Doctor Management**: Administrators can add, edit, or delete doctors.
- **Availability**: Dynamic display of available slots.
- **Internationalization**: Multi-language support (French/English).

### Quick Start

1.  **Prerequisites**: Docker and Docker Compose installed.
2.  **Launch**:
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```
3.  **Access**: Open [http://localhost](http://localhost) in your browser.

### Test Credentials

| Role | Username / Email | Password |
| :--- | :--- | :--- |
| **Admin** | `admin` | `admin123` |
| **Doctor** | `dr.dubois` (Dr. Dubois) | `doctor1` |
| **Doctor** | `dr.martin` (Dr. Martin) | `doctor2` |
| **Doctor** | `dr.bernard` (Dr. Bernard) | `doctor3` |
| **Patient** | Create an account on the register page | (Your choice) |

### Admin Guide
1.  Log in with the `admin` account.
2.  Go to the **Dashboard**.
3.  Click on **Manage Doctors** to add or edit the medical team.
4.  On the dashboard, you can view all appointments for all doctors.

### Clean URLs
The project uses Apache `mod_rewrite` to enable clean URLs (e.g., `/login`, `/dashboard`).

---

### Configuration (Advanced)

#### Custom Domain (Optional)
Add to your hosts file (`C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts` on Windows):
```text
127.0.0.1 cabinet-medical.local
```
Then access via [http://cabinet-medical.local](http://cabinet-medical.local).

#### Technologies
- **Frontend**: HTML5, CSS3 (W3.CSS), JavaScript.
- **Backend**: PHP 8.2 (pure).
- **Database**: PostgreSQL 15.
- **DevOps**: Docker, Docker Compose.

---
*Generated by Antigravity*
